Repository: jonaskohl/CapsLockIndicator
Catalog: CapsLockIndicatorV3/strings.*.resx
Languages: ko, zh_tw

# backgroundColourActivatedButton
source: Background colour activated
ko: 활성화시 배경 색
zh_tw: 開啟 - 背景顏色

# backgroundColourDeactivatedButton
source: Background colour deactivated
ko: 비활성화시 배경 색
zh_tw: 關閉 - 背景顏色

# borderColourActivatedButton
source: Border colour activated
ko: 활성화시 테두리 색
zh_tw: 開啟 - 邊框顏色

# borderColourDeactivatedButton
source: Border colour deactivated
ko: 비활성화시 테두리 색
zh_tw: 關閉 - 邊框顏色

source: Check for &updates
ko: 업데이트 확인(&u)
zh_tw: 檢查更新 (&U)

source: Checking for updates...
ko: 업데이트 확인중...
zh_tw: 正在檢查更新…

# coloursGroup
source: Colours
ko: 색상
zh_tw: 顏色

# contextMenuExit
source: &Exit
ko: 종료(&E)
zh_tw: 結束 (&E)

# contextMenuShow
source: &Show
ko: 창 보이기(&S)
zh_tw: 顯示主畫面 (&S)

# dismissButton
source: &Dismiss
ko: 창 숨기기(&D)
zh_tw: 忽略 (&D)

source: Display time
ko: 노출 시간
zh_tw: 顯示時間

# downloadManuallyButton
source: Download &manually
ko: 수동 다운로드(&m)
zh_tw: 手動下載 (&M)

source: Download more translations...
ko: 다른 언어 다운로드...
zh_tw: 下載更多翻譯…

source: &Exit Application
ko: 프로그램 종료(&E)
zh_tw: 退出程式 (&E)

# exitMessage
source: Exiting the application means the icons and notifications are no longer displayed. Exit anyway?
ko: 프로그램을 종료하면 트레이 아이콘과 알림이 표시되지 않습니다. 그래도 종료 하시겠습니까?
zh_tw: 退出程式後，通知區的 CapsLock Indicator 圖示 和切換通知都將不再顯示。確定要退出嗎？

# fontGroup
source: Font
ko: 글꼴
zh_tw: 字體

# foregroundColourActivatedButton
source: Text colour activated
ko: 활성화시 글자색
zh_tw: 開啟 - 文字顏色

# foregroundColourDeactivatedButton
source: Text colour deactivated
ko: 비활성화시 글자색
zh_tw: 關閉 - 文字顏色

# generalIconBalloonText
source: You can show CapsLock Indicator again by double clicking on this icon.
ko: 이 아이콘을 더블클릭하면 CapsLock Indicator를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 按兩下此圖示即可顯示 CapsLock 指示器主畫面

source: Hide on start up
ko: 시작시 창 숨기기
zh_tw: 啟動時自動隱藏

source: &Hide window
ko: 창 숨기기(&H)
zh_tw: 隱藏視窗 (&H)

# keyChanged
source: {0} changed
ko: {0} 변경됨
zh_tw: 切換 {0} 時

# keyIsOff
source: {0} is off
ko: {0} 꺼짐
zh_tw: {0} 已關閉

# keyIsOn
source: {0} is on
ko: {0} 켜짐
zh_tw: {0} 已開啟

source: &Notification settings
ko: 알림 설정(&N)
zh_tw: 通知設定 (&N)

# notificationSettingsTitle
source: Notification Settings
ko: 알림 설정
zh_tw: 通知設定

source: Opacity
ko: 투명도
zh_tw: 透明度

# overlayPositionGroup
source: Overlay position
ko: 알림 표시 위치
zh_tw: 通知位置

# permanentIndicator
source: Permanently
ko: 계속 유지
zh_tw: 持續顯示

# saveAndCloseButton
source: &Save && close
ko: 저장 후 종료(&S)
zh_tw: 儲存並關閉 (&S)

source: Show icons for...
ko: 아이콘 설정
zh_tw: 通知區圖示：

source: Show no icons
ko: 모든 아이콘 숨기기
zh_tw: 關閉通知區圖示

source: Show no notification
ko: 모든 알림 숨기기
zh_tw: 不顯示通知

source: Show notification when...
ko: 알림 설정
zh_tw: 顯示通知：

source: Start on logon
ko: 시작시 자동 시작
zh_tw: 開機時自動啟動

# updateAvailable
source: CapsLock Indicator Update available!
ko: CapsLock Indicator 업데이트가 있습니다.
zh_tw: CapsLock Indicator 有可用的更新！

# updateInfoFormat
source: Version {0}, released {1}
ko: 버전 {0} , 배포일 {1}
zh_tw: 版本 {0}，發佈於 {1}

source: &Update now
ko: 지금 업데이트(&U)
zh_tw: 立即更新 (&U)
